Esta carpeta almacena todos los archivo csv que se utilizan como recurso para el programa.

Para esta entrega se puede utilizar una version corta ("shortest.csv") o bien la prueba extendida y recomendada ("longtest.csv") 

Esta version extendida fue creada en una tabla desde excel y exportada como csv. Surgio el problema de que se generaba con ";" como separador.
Del siguiente recurso se obtuvo esta solucion:
https://help.salesforce.com/s/articleView?id=000331030&type=1

Siga estos pasos para solucionar el problema:

1. Haga clic con el botón derecho en el archivo y abrirlo con el Bloc de notas.
2. Haga clic en el menú Edición y seleccione Reemplazar.
3. En el cuadro Buscar escriba un símbolo de punto y coma (;).
4. En el cuadro Reemplazar con tipo en una coma (,).
5. Haga clic en el botón Reemplazar.
6. Cierre la ventana Reemplazar.
7. Guarde el archivo. 